Repository: Gizeta/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/Dialog/DialogAlbumMasterShip.*.resx
Languages: zh_hans

# ShipView_ShipType.HeaderText
source: 艦種
zh_hans: 舰种

# ShipView_Name.HeaderText
source: 艦名
zh_hans: 舰名

# TitleDayAttack.Text
source: 昼戦攻撃
zh_hans: 昼战攻击

# TitleNightAttack.Text
source: 夜戦攻撃
zh_hans: 夜战攻击

# TitleAirSuperiority.Text
source: 制空戦力
zh_hans: 制空战力

# imageLabel2.Text
source: 図鑑番号:
zh_hans: 图鉴编号:

# RemodelAfter.Text
source: 改装後
zh_hans: 改装后

# TitleConsumption.Text
source: 消費
zh_hans: 消费

# imageLabel71.Text
source: レア
zh_hans: 稀有

# TitleBuildingTime.Text
source: 建造時間
zh_hans: 建造时间

# imageLabel45.Text
source: 艦船ID:
zh_hans: 舰船ID:

# TitleLuck.Text
source: 運
zh_hans: 运气

# ParameterLevel.ToolTip
source: レベルを指定すると予測値が表示されます。
zh_hans: 只显示指定等级的预测值

# TitleParameterMax.Text
source: 最大値
zh_hans: 最大值

# TitleParameterMin.Text
source: 初期値
zh_hans: 初始值

# TitleLOS.Text
source: 索敵
zh_hans: 索敌

# TitleAA.Text
source: 対空
zh_hans: 对空

# TitleASW.Text
source: 対潜
zh_hans: 对潜

# StripMenu_File_OutputCSVUser.Text
source: CSV出力(閲覧用)(&U)...
zh_hans: 输出CSV(浏览用)(&U)...

# StripMenu_File_OutputCSVData.Text
source: CSV出力(データ用)(&D)...
zh_hans: 输出CSV(数据用)(&D)...

# StripMenu_File.Text
source: ファイル(&F)
zh_hans: 文件(&F)
